Δείτε πώς μπορείτε να μετατρέψετε το
περιεχόμενο του Microsoft 365 Copilot
Chat σε μια κοινόχρηστη, επεξεργάσιμη
σελίδα και να διατηρήσετε την εργασία
σας σε κίνηση.
Ας ζητήσουμε από το Copilot Chat να
βοηθήσει στη σύνταξη ενός οδηγού
προσλήψεων για την ομάδα μας.
Πληκτρολογήστε μια κάθετο και επιλέξτε
ένα αρχείο για χρήση ως πόρο και, στη
συνέχεια, στείλτε το.
Κάντε κύλιση στο κάτω μέρος της
απόκρισης.
Επιλέξτε "Περισσότερες επιλογές".
Επεξεργαστείτε τον στις Σελίδες και,
στη συνέχεια, προσθέστε τη στη νέα
σελίδα για να τη μετακινήσετε σε μια
σελίδα με δυνατότητα επεξεργασίας.
Το Copilot Chat παραμένει ανοιχτό
δίπλα στη σελίδα σας, ώστε να μπορείτε
να συνεχίσετε τη δημιουργία.
Μπορείτε να επεξεργαστείτε τη σελίδα
απευθείας. Απλώς κάντε κλικ στη σελίδα
και πληκτρολογήστε, όπως θα κάνατε
κανονικά.
Προσθέστε ή διαγράψτε περιεχόμενο,
αποθέστε ένα emoji ή αναδιατάξτε μια
λίστα.
Επιστρέψτε στο Copilot Chat για να
επεκτείνετε την εργασία σας.
Πληκτρολογήστε μια ερώτηση
παρακολούθησης και το Copilot θα
προσθέσει την απάντηση απευθείας στη
σελίδα σας.
Όταν είστε έτοιμοι να συνεργαστείτε με
την ομάδα σας, επιλέξτε "Κοινή χρήση"
και ορίστε μια επιλογή.
Επιλέξτε "Δημιουργία" για να
μετατρέψετε τη σελίδα σας σε έγγραφο ή
PDF του Word.
Εάν θέλετε να βρείτε τη σελίδα σας
κάποια άλλη στιγμή, θα αποθηκευτεί στη
βιβλιοθήκη σας.